El rol "Activo" ya no se usa.

PRIMERA DEMO
// DONE En el select box insertar los usuarios con apellido nombre. Actualmente esta con nombre apellido.
// DONE Ordenarlos alfabeticamente.

// DONE Por defecto cuando agregue un miembro que se haga con:
    - Horas asignadas: 8
    - Rate: 0
    - Fecha inicio: primer dia del mes actual

// DONE El boton Ok que ya sea el Save

// DONE Si esta en Check:
    // DONE Se puede modificar el Total y el Log
    // DONE Por el momento si no se toma una screenshoot o algo, eso se va a perder


// DONE En la tabla manage members solo mostrar los miembros que no tienen end_date, o cuyo end_date sea mayor o igual al mes actual

// DONE Si el campo Editable no esta en check:
    // DONE Calcular en UI el total, haciendo rate*horasTrabajadas
    // DONE Para calcular las horas trabajadas hacerlo en el BACK: seria un join entre las tablas User y Time Entry (lo hice en UI tambien no se si esta bien)
(POR AHORA ESTO NO) El guardar de la facturacion debe guardar: el id de la persona, el log, la fecha en que se hizo, total


// DONE Validar todos los campos de datos que pueda ingresar el usuario
// DONE Hacer responsive las tablas (no hice nada creo que ya anda bien)



//DONE Proforma basada en los nuevos miembros:
    //DONE Consultar los miembros del proyecto en el mes en curso
    //DONE Listarlos
    //DONE (CREO) Traer los time entries actuales para esa persona
    //DONE (CREO) Cuando agrego un miembro que estuvo anteriormente en el proyecto lo muestra con los time entries que tuvo en el pasado
    
    //TODO Para todos los time entries que no haya datos, que no sean ni sabado ni domingo ni feriado, rellenar con las horas dedicadas al proyecto. Las que se encuentran en la tabla manage members.


// DONE Para el Delete:
    //DONE Un alert si desea borrar
    //DONE Un segundo alert para ver si la persona tiene time entries


// DONE en los members non admin mostrar los time entry del mes actual
// DONE Si una perosna no esta en el proyecto que no pueda guardar horas
// DONE Facturacion tab este protegido por un permiso view_facturacion que por defecto no lo tenga nadie

// ALWAYS Activar el permiso para los non members del view planilla y change planilla (manual)



// VER https://docs.docker.com/compose/rails/
// VER https://medium.com/better-programming/docker-in-development-with-nodemon-d500366e74df

Bookmark Todas en 8 = javascript:$('td.working input').filter(function(i,e){ return e.value == ""}).val(8);




Preguntas:
    En el Save, Delete y Add esta bien que recargue la pagina? O es mas comodo que quede ahi en el modal nomas?
        -Ver de hacer esto con ajax para que quede en la tabla manage members y no recargar la pagina


    Condiciones a chequear antes de eliminar a un miembro:
        // DONE -Solo se deberia eliminar si no tiene time entries-Es decir, si la suma de sus horas es 0 que si lo pueda borrar
        // DONE -Si tiene time entries no se puede aliminar una persona que tenga horas cargadas en el proyecto, sino que se debe modificar su fecha de fin

    Podemos hacer algun tipo de rol para Juan que tenga todos los permisos, y para mostrar la facturacion chequear si tiene ese rol
        // DONE -Rol: "Administrativo Facturacion"